Așa că am observat o eroare rapidă în logica mea pe care trebuia să o rezolv.
Și chiar aici, în clasamentul din Moji ori de câte ori ajung la 9 din cauza acestei logici de aici, vom
începe să definim.
Așa că trebuie să adăugăm semnul egal aici și acum ar trebui să fim capabili să ne executăm corect rândurile.
Am depus deja această remediere.
Deci, hai să mergem.
Dacă aș fi un utilizator nou, să sunăm să spunem că e Jenny.
Și Jenny are e-mailul.
G-mail dot com și parola este întotdeauna un semn.
Jenny, aici e insigna mea de rang.
De asemenea, voi lăsa să se joace și să actualizeze numele lui Jenny către Sally.
Să salvăm asta.
Grozav.
Și am o nouă imagine pe care o voi încerca cu API clarificată.
Este logo-ul echipei naționale de fotbal a României care detectează toate fețele care sunt destul de reci.
Acum, când fac clic pe asta, verificați insigna de rang.
În regulă se schimbă.
Uită-te la asta.
Avem multe ochi.
Avem niște diamante.
Am primit nava de rachetă pe care o duci.
Totul funcționează.
Frumos și neted.
Bună treabă toată lumea.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.